Απόδοση διαλόγων:Sparta
ΒΑΘΙΑ ΝΕΡΑ
Εμείς οι τρεις;
Ένα χειροκρότημα για τον Ριτς.
Ποτέ δεν το βαριέσαι.
Μιλάει σε μένα, όχι σε σένα.
Υπέροχη φωνή, Κυβερνήτη.
Πολύ ωραία.
Είσαι τρομερός.
Ξέρεις σε τι είμαι τρομερός;
Στον γάμο.
Είμαι πολύ καλός
στα πρώτα ραντεβού.
Αγάπη μου.
Δόξα τω Θεώ.
Νόμιζα ότι δε θα σε προλάβαμε.
Έλαβα το μήνυμά σου.
Ναι, άλλαξαν το πρόγραμμα.
Πότε γυρνάς;
Αγάπη μου, θα σου στείλω
το νέο πρόγραμμα μόλις το πάρω.
Μπεν, ξέρω ότι πονάς.
Πονάμε και οι δύο.
Αλλά δεν μπορείς
να το σκαρώνεις συνέχεια.
Μισό λεπτό, αγάπη μου.
Λίζα,
βρήκες τίποτα για μένα;
Υπάρχει δρομολόγιο Λ.Α.
- Σαγκάη,
αλλά δεν ξέρω,
φεύγει σύντομα.
Εντάξει, θα το πάρω.
Δεν θα προλάβεις
να πας σπίτι.
Δεν πειράζει. Θα το πάρω.
Μιλάω με τη Ναντίν
στην άλλη γραμμή.
Θα σε πάρω πίσω, εντάξει;
Αγάπη μου;
Πού είναι η μαμά;
Ο γιος μας είναι άρρωστος, Μπεν.
Σε χρειάζεται εδώ.
Πρέπει να φύγω.
Μαμά!
Ναντίν...
Ο Σον φωνάζει.
Κύριε; Δεν επιτρέπεται
το κάπνισμα εδώ.
Στον κινηματογράφο,
στα αεροπλάνα, στα μπαρ.
Τώρα δεν μπορώ
να καπνίσω ούτε έξω
χωρίς να με πρήζουν
οι μπάτσοι της τάξης.
Έλα τώρα, κύριε.
Οι χώροι καπνιστών
είναι εκεί πέρα.
Γαμώτο!
Ριτς.
Φαίνεται πως είμαι
στα δεξιά σου για τη Σαγκάη.
Έχει περάσει καιρός.
Άκουσα πως το κρεμάς.
Ευχαριστώ.
Ορίστε.
Πένι...
Έχασες τη βραδιά
καραόκε.
Άκουσα πως ξανατραγούδησες
το ίδιο τραγούδι.
Διάολε. Έπιασε;
Πάντα πιάνει.
Ευχαριστώ.
Συγγνώμη, κύριε,
ακολουθήστε με.
Διάολε.
Πήρα τυχαία θέση.
Τα λέμε στην πύλη.
Ελάτε. Ελάτε.
Πώς είσαι, Πένι;
Καλά. Εσύ;
Μου εμπιστεύονται
να κυβερνήσω ένα αεροπλάνο.
Και εσύ ανησυχείς
για την οδοντόκρεμά μου.
Έχεις μπαταρίες
ή power bank;
Κύριε;
Όχι.
Σίγουρα δεν μπορώ
να πάρω αναβάθμιση; Είμαι Gold μέλος.
Δεν θέλω.
Ξέρεις πώς αντιδρώ
με τις πτήσεις.
Εντάξει, κοίτα,
θα το συζητήσουμε εδώ;
Δεν θέλω.
Εδώ; Άκου τι θα σου πω.
Δεν το καταλαβαίνεις.
Το αεροπλάνο είναι μεγαλύτερο
για τη Σαγκάη...
Όχι, δεν είναι.
...από όσα έχεις ξαναπάει.
Εντάξει;
Κάτι είναι κι αυτό,;
Είστε καλά;
Ναι, μια χαρά.
Η κόρη μου φοβάται τις πτήσεις.
Ξέρεις τι είναι πιο επικίνδυνο
από το να πετάς με αεροπλάνο;
Οι ιπποπόταμοι.
Αποκλείεται.
Το σκέφτηκες τώρα.
Γκούγκλαρέ το.
Θα είσαι μια χαρά.
Εκτός κι αν κάποιος
κρύψει έναν ιπποπόταμο στο αεροπλάνο.
Είσαι, ο κυβερνήτης;
Όχι, είμαι ο συγκυβερνήτης.
Δική μου δουλειά είναι να σιγουρεύω
ότι πετάει ίσια.
Δεν είσαι πολύ μεγάλος
για να μην είσαι κυβερνήτης;
Κόρα!
Σκληρό καρύδι;
Ναι.
Λοιπόν, Κόρα...
μερικές φορές στη ζωή...
πρέπει να κάνεις μερικές παρακάμψεις
για να φτάσεις εκεί που θες.
Έχεις κάνει ποτέ παράκαμψη;
Όχι, είμαι εξαιρετικά συνεπής.
Καλό κορίτσι.
Είναι σκληρό καρύδι.
Το ξέρω, ευχαριστώ.
Κόρα.
Κόρα, Κόρα, Κόρα, κοίτα.
Κοίτα τι μου πήρε η μαμά.
Παιδιά.
Κοίτα, κοίτα.
Μπορεί να γίνει
πιο δυνατό αυτό;
Το ξέρω. Τέλειο,;
Και έχω καινούργια
μπαταρία γι' αυτό.
Εντάξει, ορίστε.
Απλώς βάλε του ένα τσιπ
στο λαιμό του.
Κόρα, σε πειράζει;
Κάτι έκανα.
Θα στο επιστρέψω.
Περίμενε λίγο.
Ο κωδικός είναι
τα γενέθλιά του.
Άκου, Κόρα, αγάπη μου,
θα σε χρειαστούμε
να προσέχεις τον αδερφό σου
σ' αυτό το ταξίδι, εντάξει;
Ετεροθαλής αδερφός.
Αυτό ήταν.
Τελευταίο.
Φόρτωσέ το.
Ευχαριστώ.
Northeastern Airlines
Η πτήση N-140 για Σαγκάη
ξεκινά την επιβίβαση.
Μην τολμήσεις
να ξεράσεις, φίλε.
Θα σ' αφήσω εδώ
μεθυσμένο.
Δεν αστειεύομαι, Χατς.
Πάμε να μπούμε.
Σαμ, πού είσαι;
Θεέ μου, Esports.
Το να παίζεις βιντεοπαιχνίδια
δεν είναι αληθινό άθλημα.
Είναι μια παρέα χαμένων
που κάθονται στο υπόγειο της μαμάς
με σακούλες Doritos και...
Συγγνώμη. Με συγχωρείτε.
Πώς πάει, Esports;
Άσε με.
Τράβα τα χέρια σου από πάνω της!
Εντάξει. Συγγνώμη.
Είναι λίγο μεθυσμένος.
Είναι θρασύτατη.
Μου αρέσει.
Μην την αγγίζεις.
Τι θα κάνεις
γι' αυτό,
Κυβερνήτη του Πληκτρολογίου;
Χατς, βάλε τον ασεβή
ηλίθιο στη θέση του.
Έτσι μιλάμε σε μια κυρία;
Προπονητή, το 'χω εγώ...
Σκάσε, Τζέσι.
Όχι, έτσι
δεν εκπροσωπούμε
την ομάδα μου.
Ζητώ συγγνώμη, δεσποινίς.
Είσαι καλά;
Έπρεπε να τον χτυπήσω.
Θα 'πρεπε να σταματήσεις
να είσαι τόσο απερίσκεπτος.
Τον χτυπάς και μετά;
Παρακαλώ.
Έπρεπε να είχα πάρει
αναβάθμιση.
Ο ανεμιστήρας ανακυκλοφορίας
έχει βλάβη.
Δεν μπορούμε να απογειωθούμε
νόμιμα μέχρι να το φτιάξουν.
Μόλις τον επανεκκίνησα.
Αυτό δεν σημαίνει
ότι δε θα ξαναχαλάσει αργότερα.
Γεια σας. Καλώς ήρθατε.
Ακριβώς δεξιά.
Μας κάνατε να περιμένουμε
αρκετή ώρα.
Πώς πάει, φίλε;
Ναι, εντάξει. Ορίστε.
Ναι. Εδώ μπορείς...
Είμαι καλά.
Ας κάτσουμε.
Έλα. Κάτσε.
Θες να δέσεις ζώνη;
Καλησπέρα σας, επιβάτες.
Το όνομά μου είναι Πένι
και εξ ονόματος
της Northeastern Airlines,
σας καλωσορίζω στο αεροπλάνο...
Περνάω. Με συγχωρείτε.
Και μη μας αφήνετε να σας ενοχλούμε.
Συγγνώμη. Δεν ήμασταν ποτέ εδώ.
Κύριε, μπορείτε να σηκώσετε
το κάθισμά σας;
Φυσικά.
Σας καλωσορίζω
στην πτήση N-140...
Ποιο είναι το προφίλ σου;
...αναχώρηση από LAX
και άφιξη στη Σαγκάη.
Ευχαριστώ.
Θα ξεκινήσουμε
τις διαδικασίες αναχώρησης
σύντομα.
Γι' αυτό, παρακαλώ καθίστε,
και βεβαιωθείτε ότι οι ζώνες σας
είναι σωστά δεμένες.
Northeastern 140,
θα απογειωθείτε σήμερα
από τον διάδρομο 24-Αριστερά.
Λίστα Ελέγχου
Πριν την Απογείωση.
Πτερύγια.
Πού νομίζεις ότι είναι;
Θέλω απλώς μια απάντηση.
Ξέρεις, Μπεν,
η FAA μας υποχρεώνει
να επιβεβαιώνουμε τα πτερύγια ξανά και ξανά
μόνο και μόνο επειδή
οι ηλίθιοι της Delta 1141
ήταν τόσο απασχολημένοι
μιλώντας για
ποια αεροσυνοδό
ήθελαν να πηδήξουν,
που ξέχασαν να τα ελέγξουν.
Κυβερνήτη,
θέλω απλώς μια απάντηση.
Τα πτερύγια είναι στα πέντε, Μπεν.
Στην ίδια θέση με τις άλλες 3 φορές
που τα ελέγξαμε.
Northeastern 140,
σας επιτρέπεται η απογείωση,
διάδρομος 24-Αριστερά.
Έτοιμοι για απογείωση,
διάδρομος 24-Αριστερά, Northeastern 140.
Τα λέμε αργότερα, παιδιά.
Κυβερνήτη.
Φαινόταν πως ήθελες
να με χτυπήσεις
για τον έλεγχο των πτερυγίων.
Αυτό δε θα βοηθούσε
την καριέρα μου.
Έτσι δεν σε πέταξαν έξω
από την Πολεμική Αεροπορία;
Λοιπόν, εκείνος
ο αξιωματικός το άξιζε.
Εσύ, απλώς, είσαι εκνευριστικός.
Ξόδεψες τη σύνταξη
και τα επιδόματά σου.
Αυτό είναι δύσκολο
με γυναίκα και μικρά παιδιά.
Αναγκάστηκες να βρεις δουλειά
σε μια άθλια αεροπορική εταιρεία
και τώρα κάθεσαι σε εκείνη τη θέση,
ενώ θα έπρεπε να κάθεσαι στη δική μου,
και νομίζεις ότι δεν μπορείς
να παραβείς άλλους κανόνες.
Λοιπόν, Μπεν,
σίγουρα δεν πρόκειται να το πω.
Ώστε θα μπορούσα να σε χτυπήσω
και να την γλίτωνα;
Θα σε κατήγγελλα.
Το ξέρω ότι θα το έκανες.
Χωρίς πάγο;
Τι τρέχει;
Όχι πολλά.
Η εγγονή μου μένει στη Σαγκάη.
Υπέροχα.
Μπεν,
ήθελα απλώς να ρωτήσω
για τον γιο σου.
Άκουσα πως ήταν άρρωστος
τελευταία.
Πρέπει να είναι δύσκολο
για τη γυναίκα σου,
ειδικά όταν λείπεις
για δουλειά.
Ναι, η οικογένεια της Ναντίν
μένει εκεί κοντά.
Βοηθάνε όταν λείπω.
Τι στο διάολο;
Γαμώτο.
Οι στατιστικές λένε
ότι η αναταραχή
δεν έχει προκαλέσει ποτέ
πτώση αεροπλάνου.
Αυτό υποτίθεται
ότι είναι παρηγορητικό;
Είμαι καλά. Απλώς έχυσα
το τζιν τόνικ μου
τη στιγμή που το είχα
περισσότερη ανάγκη.
Γεια σας, κύριε.
Μάντεψε τι χρειάζομαι.
Λυπάμαι.
Μας τελείωσαν οι ωτοασπίδες.
Τέλεια.
Απλά τέλεια.
Τι, θα βάλετε δελτίο
και στο χαρτί υγείας;
Είστε απίστευτοι!
Κύριε, δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό!
Δεν μπορώ να σ' ακούσω.
Ναι.
Τι;
από τα νερά σου.
Όχι. Όχι, δεν εννοούσα.
Περίμενε. Αλήθεια;
Είναι σίγουρο 9άρι.
Δεν θέλω να σου χαλάσω τη χαρά,
αλλά είσαι 5άρι.
Ίσως μπορέσεις
να τριφτείς λίγο και να φτάσεις το 6,
αλλά κι αυτό είναι φιλόδοξο.
Με διαλύει η Μπέτσι Ρος
εδώ πέρα.
Περίμενε, αν έχω
καλή προσωπικότητα;
Δεν έχεις.
Γιατί με είπες απερίσκεπτη;
Σε ρώτησα,
γιατί με είπες απερίσκεπτη;
Αυτός με έσπρωξε πρώτος.
Δεν αναφερόμουν
σ' αυτό που έγινε τώρα.
Εννοούσα κατά τη διάρκεια
του παιχνιδιού.
Δεν ήμουν απερίσκεπτη
στο παιχνίδι.
Όλες μου οι κινήσεις
ήταν προσεκτικά σχεδιασμένες, εντάξει;
Παραλίγο να χάσουμε το τουρνουά
εξαιτίας του σχεδιασμού σου.
Αλλά κερδίσαμε. Δεν υπήρχε τίποτα
λάθος στον σχεδιασμό μου.
Ήσουν τόσο μπροστά,
τι θα γινόταν αν αποτυγχάναμε
να σε υποστηρίξουμε και έμενες μόνη σου;
Είμαστε ομάδα,
και εγώ είμαι ο αρχηγός.
Στην πραγματικότητα, είσαι...
'Κυβερνήτης του Πληκτρολογίου'.
Αν είσαι τόσο σκληρός
όσο λες,
γιατί φοβάσαι
να διαβάσεις το γράμμα μου;
Τι; Δε φοβάμαι.
Είπα ότι θα το διαβάσω
όταν γυρίσουμε στην Κίνα.
Πού πας;
Με συγχωρείς.
Πάλι τουαλέτα;
Έχεις αδύναμη κύστη.
Κόρα, αγάπη μου.
Κοίτα, ξέρω ότι οι αλλαγές
τρομάζουν, εντάξει;
Αλλά ο Φιν σε θαυμάζει.
Λοιπόν, δε θα ήταν τόσο κακό
να είσαι λίγο πιο καλή;
Εγώ είμαι.
Κόρα.
Πού είναι η μαμά και ο μπαμπάς;
Πήγαν στην πισίνα
για μπάνιο.
Υπάρχει πισίνα στο αεροπλάνο;
Ναι. Ναι, είναι πίσω.
Μικρέ,
δεν μπορείς να βρεις τη θέση σου;
Σ' αρέσουν τα παιχνίδια;
Μάλιστα. Θες να μου δείξεις
πώς παίζεται;
Ναι; Έλα. Εδώ.
Εντάξει. Το δεξί σου χέρι εδώ...
Ακυρώνω την κύρια ειδοποίηση
για πυρκαγιά στο μπροστινό φορτίο.
Επιβεβαίωση.
Επιβεβαιώνεται.
Ας ακολουθήσουμε τη διαδικασία
για πυρκαγιά στο μπροστινό φορτίο.
Εννοείται. Διακόπτης πυρόσβεσης
μπροστινού φορτίου ενεργός.
Επιβεβαίωση.
Επιβεβαιώνεται.
Εκτόξευση πυροσβεστήρα ενεργή.
Επιβεβαίωση.
Επιβεβαιώνεται.
Παν, παν, παν.
Northeastern 140.
Έχουμε ένδειξη πυρκαγιάς
στο μπροστινό χώρο φορτίου
και έχει ανιχνευθεί καπνός.
Χρειαζόμαστε κατεύθυνση
προς το κοντινότερο
κατάλληλο αεροδρόμιο,
Northeastern 140.
Northeastern 140,
σας ακούει το KZAK Όκλαντ.
Το κοντινότερο αεροδρόμιό σας
είναι το Διεθνές Γκουάμ.
400 ναυτικά μίλια νότια.
Ας φέρουμε πίσω τον κυβερνήτη.
Εννοείται.
Εννοείται, KZAK.
Northeastern 140.
Κατευθυνόμαστε τώρα προς Γκουάμ
κατεβαίνοντας στα 10.000 πόδια,
Northeastern 140.
Είσαι καλά, αγάπη μου;
Ναι, καλά είμαι.
Μπεν, τι έχουμε εδώ;
Πυρκαγιά στο μπροστινό φορτίο.
Ολοκληρώσαμε τη διαδικασία.
Οι πυροσβεστήρες δεν λειτουργούν.
Κήρυξα κατάσταση έκτακτης ανάγκης.
Κατεβαίνουμε στα 10.000,
γυρίζουμε προς
το Διεθνές Αεροδρόμιο του Γκουάμ.
Πήγαινε εκεί κάτω.
Σβήσ' τη.
Εννοείται.
Μπαμπά;
Μπαμπά; Είσαι μέσα;
Η φωτιά εξελίχθηκε σε έκρηξη.
Τι στο διάολο;
Χάσαμε την καμπίνα.
Η κατάσταση δε βελτιώνεται.
Το κατεβάζω.
Έλα! Έλα, πιάσ' τα.
Φόρεσέ το, έλα.
Φόρεσε αυτό. Εντάξει;
Ριτς, φόρεσε τη μάσκα σου.
Μπεν, θα φτάσουμε
στα 10.000 πόδια
πριν προλάβεις
να τη βάλεις.
Ζόι, πάρε τη μάσκα σου!
11.000, προς 10.000.
Χίλια ακόμα.
Επίπεδο 10.000.
Βλέπω 10.000.
Είμαστε σταθεροί.
Τα όργανα ανταποκρίνονται.
Πάρε το αεροπλάνο.
Θα κάνω ανακοίνωση.
Δικό μου. Επιβεβαιώνεται.
Δικό σου. Επιβεβαιώνεται.
Κυρίες και κύριοι,
σας μιλάει ο κυβερνήτης.
Ξέσπασε πυρκαγιά
στο χώρο του φορτίου.
Έχουμε κατέβει σε ασφαλές ύψος
και πάμε προς
το Διεθνές Αεροδρόμιο του Γκουάμ.
Είναι πολύ σημαντικό
όλοι να παραμείνουμε ήρεμοι.
Με συγχωρείτε. Με συγχωρείτε.
Επιστρέφω αμέσως.
Θέλουμε όλοι να ακολουθήσετε
τις οδηγίες
της αεροσυνοδού σας...
Μισό λεπτό.
...καθώς μετακινούμε
τους επιβάτες από
την πληγείσα περιοχή
σε ασφαλέστερες θέσεις.
Λίζα.
Υπάρχουν κι άλλες θέσεις πίσω!
Από εδώ, κύριε!
Έλα, έλα!
Όχι, όχι!
Μην κουνιέστε παρά μόνο αν χρειαστεί!
Λίλι!
Καθαρίστε το διάδρομο!
Κύριε! Κύριε!
Καθίστε! Τώρα!
Πρέπει να πάω
στον συμπαίκτη μου.
Όχι, είναι πολύ επικίνδυνο.
Οι γονείς μου!
Όχι τώρα. Μείνε εδώ.
Χάσαμε τον κινητήρα ένα.
Κύριε, δεν μπορείτε να το κάνετε αυτό!
Ανησυχείς γι' αυτό;
Πίσω στη θέση σας τώρα!
Τα χειριστήρια πτήσης
δεν ανταποκρίνονται.
Τα υδραυλικά χάθηκαν.
Μη μου λες τι χάλασε.
Πες μου τι δουλεύει ακόμα
σ' αυτό το τζετ.
Έχουμε μηχανικά καλώδια...
στα εξωτερικά πηδάλια,
ανελκυστήρα και πηδάλιο διεύθυνσης.
Ας το κάνουμε.
Mayday, Mayday, Mayday!
Northeastern 140.
Χάσαμε τον κινητήρα ένα.
140, το Διεθνές του Γκουάμ
παραμένει η κοντινότερη επιλογή.
Χρειαζόμαστε κάτι πιο κοντινό.
140, δεν έχουμε τίποτα.
Είστε πάνω από ανοιχτό ωκεανό.
Βοήθεια!
Οι βελόνες των οργάνων
πέφτουν στο μηδέν.
Είμαστε με τα εφεδρικά όργανα.
Mayday, Mayday, Mayday!
Εδώ Northeastern 140.
Χάσαμε ισχύ.
Κυβερνήτη, χάσαμε το ραδιόφωνο.
Σταμάτα το APU.
Εννοείται.
Είναι εντάξει.
Απλώς κράτα γερά.
Πάτα ξανά.
Τίποτα.
Ξανά!
Το APU δεν ανάβει.
Είμαστε στα 6.000 πόδια.
Δοκίμασε χειροκίνητη
ανάπτυξη του RAT.
Αεριοστρόβιλος έκτακτης ανάγκης.
Επιβεβαιώνεται.
Ο αεριοστρόβιλος δουλεύει.
Τα όργανα επανήλθαν.
Επανεκκίνησε τον κινητήρα.
Ανάφλεξη.
Πάτα ξανά.
Όχι!
Μπαμπά! Πού είσαι;
Όχι, όχι, όχι.
Περίμενε, περίμενε. Έλα εδώ.
Άσε με! Άσε με!
Θα είμαστε μια χαρά.
Δοκίμασε ξανά.
Δεν δουλεύει.
Δεν έχουμε αρκετή
ταχύτητα αέρα για επανεκκίνηση.
Και κανένα περιθώριο
για βύθιση για περισσότερη.
Θα προσθαλασσωθούμε.
Ξεκίνα την άδειασμα καυσίμων.
Εγκαταλείπουμε
την επανεκκίνηση;
Κάνε το! Κάνε το τώρα!
Άδειασμα καυσίμων.
Σας μιλάει ο κυβερνήτης.
Ετοιμαστείτε για πρόσκρουση.
Προφυλαχθείτε! Προφυλαχθείτε!
Κάτω τα κεφάλια! Μείνετε κάτω!
Κάτω τα κεφάλια!
Εντάξει, εντάξει.
Κάτω! Κάτω!
Μπεν,
θέλω αναφορά ύψους και ταχύτητας
κάθε χίλια πόδια.
3.000 πόδια, ταχύτητα 220.
Πολύ γρήγορα.
Έχω οπτική αναφορά
για κυματισμούς.
Πρέπει να στρίψουμε δεξιά.
Ριτς, η λίστα λέει
να κινηθούμε παράλληλα με τα κύματα.
Τα κύματα δεν είναι τόσο άσχημα.
Θέλω όσο περισσότερο
ούριο άνεμο μπορώ
για να επιβραδύνω
τον ρυθμό κάθετης πτώσης.
Ριτς, αν πάμε με φτερά χαμηλά
και πιάσουμε άκρη,
θα κάνουμε τούμπα.
Κι αν χτυπήσω το νερό
πολύ γρήγορα,
είμαστε σίγουρα νεκροί.
Απλώς πες μου προς τα πού
φυσάει ο άνεμος τα κύματα.
Ριτς, στρίψε το αεροπλάνο.
Θα προσγειωθούμε
παράλληλα με τα κύματα.
Πρέπει να στρίψουμε δεξιά
30 μοίρες. Επιβεβαίωση;
Επιβεβαιώνεται.
Σημάδεψέ μου αυτή την πορεία.
Εννοείται.
2.000 πόδια. Ταχύτητα 190.
Θες πτερύγια;
Όσα περισσότερα μπορείς.
Πτερύγια στο μέγιστο.
1.000 πόδια. Ταχύτητα 180.
Ακόμα πολύ γρήγορα.
Ταχύτητα 170.
Σύστημα προσγείωσης ανυψωμένο.
Κατάσβεση APU.
Πρόσεξε τα φτερά σου.
300 πόδια.
Ταχύτητα ακόμα 170.
Μπεν...
τράβα το κάθισμά σου
τελείως πίσω.
Σφίξε τη ζώνη σου.
Ριτς, κράτα το φτερό ψηλά.
Στρίβω αριστερά
10 μοίρες.
Ουρά κάτω.
Ουρά κάτω. 100 πόδια.
Έλα, κορίτσι μου, συνεργάσου.
Μπεν, τράβα το κάθισμά σου
τελείως πίσω. Κάνε το!
Ετοιμαστείτε για πρόσκρουση!
Σκατά!
Βοήθεια!
Σας ικετεύω!
Κάποιος!
Βοήθεια!
Ριτς!
Ξύπνα, Ριτς.
Τα κατάφερες.
Αν δεν ήταν
εκείνος ο ύφαλος,
θα ανοίγαμε σαμπάνιες τώρα.
Είσαι καλά;
Ναι.
Εντάξει.
Μένεις εδώ, εντάξει;
Θα γυρίσω αμέσως.
Εντάξει, εντάξει.
Εντάξει;
Θεέ μου. Ριτς!
Πιάσ' τον από τα μπράτσα.
Θα προσπαθήσω
να τον ελευθερώσω, εντάξει;
Ένα, δύο, τρία.
Όχι, όχι, όχι!
Σταμάτα!
Έτσι δε θα δουλέψει.
Θα είσαι καλά, Ριτς.
Θα σε βγάλουμε
από εδώ.
Παιδιά, δεν έχουμε πολλή ώρα.
Ήρεμα, Ριτς.
Το πόδι σου είναι σφηνωμένο.
Τσεκούρι έκτακτης ανάγκης.
Τι;
Μην το σκέφτεσαι καν.
Όχι, δε θα κόψεις το πόδι μου.
Όχι ακόμα.
Μπορείς να το χρησιμοποιήσεις
για να με βγάλεις έξω.
Λίλι.
Λίλι!
Πού είσαι;
Μικρέ.
Εντάξει; Έτσι; Εντάξει.
Πρέπει να βγάλω αυτό.
Εντάξει. Εντάξει, εντάξει.
Είσαι καλά.
Έλα εδώ. Κοίτα με.
Θα πάνε όλα καλά. Εντάξει;
Υπάρχει κανείς;
Εδώ είμαι!
Περίμενε.
Εντάξει. Ναι.
Μήπως υπάρχει κανείς;
Κάποιος εδώ.
Η καλή κυρία.
Θα έρθει.
Θα μας βοηθήσει.
Εντάξει; Ξέρει τι να κάνει.
Εντάξει.
Ναι.
Δεν πειράζει.
Δε βγαίνει.
Χάνεις πολύ αίμα.
Παιδιά, πρέπει
να κινηθούμε γρήγορα.
Είναι παγιδευμένος.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος.
Θα πεθάνει από αιμορραγία.
Μπεν, δεν είναι καλό.
Μην είσαι βλάκας.
Έτσι κι αλλιώς, εγώ τελείωσα
και είμαι ακριβώς
εκεί που ανήκω.
Μη μου λες
αυτές τις μαλακίες.
Αν μείνεις εδώ, πεθαίνεις.
Φύγε. Και οι δύο.
Κλείδωσε την πόρτα.
Αν είναι ανοιχτή
όταν μπει το νερό,
θα πλημμυρίσει
όλο το πιλοτήριο
και θα τα παρασύρει
όλα στον βυθό.
Θα πάρω το πόδι σου.
Δε θα σώσεις καμία ζωή
πνιγόμενος εδώ
με κάποιον μαλάκα
που πάντα αρνείται
να ακολουθήσει
απλές διαδικασίες.
Είναι δικό σου αεροπλάνο, Μπεν.
Δε θα σε αφήσω, Ριτς.
Δε θα σε αφήσω.
Επιβεβαίωση.
Επιβεβαιώθηκε.
Πήγαινε σπίτι, Μπεν.
Να είσαι με τον γιο σου.
Ευχαριστώ.
Μπεν, τον ELT.
Έλεγξε τον ELT.
Αγάπη μου. Αγάπη μου.
Δεν πειράζει.
Θέλεις να έρθεις
να κάτσεις;
Πένι.
Βοήθησέ με.
Σήκωσέ την.
Είσαι καλά;;
Ναι.
Ντέκλαν.
Ντέκλαν. Ντέκλαν, ξύπνα!
Ντέκλαν, ξύπνα!
Σκατά.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Περίμενε, είσαι καλά;
Τα παιδιά.
Γαμώτο. Πρέπει
να φύγουμε από εδώ.
Όχι! Ντέκλαν, μην το κάνεις!
Τι κάνουμε;
Βρείτε επιζώντες.
Και πάρτε τον πομπό ELT.
Μπέκι.
Νομίζω ότι έχω σφυγμό.
Έλα.
Μπέκι, ξύπνα!
Πρέπει να φύγουμε τώρα!
Μπέκι!
Το νερό ανεβαίνει.
Μπορείς να τη μετακινήσεις;
Είναι περίπου 150 κιλά.
Έχω μόνο το ένα χέρι
και πρέπει να ανέβω
μέχρι εκεί πάνω;
150 κιλά; Σοβαρά;
Είμαι μια...
γιαγιά.
Αυτόν που θα βοηθήσω
είναι αυτόν τον μικρό εδώ.
Πάμε.
Μπορώ να σκαρφαλώσω.
Σκαρφαλώνω καλά.
Δείξε μας τι μπορείς, μάγκα.
Εντάξει. Ναι.
Πόση ώρα μέχρι να μας βρουν;
Μπορεί μια ώρα
ή περισσότερες.
Αν έπιασαν το σήμα.
"Αν";
Αν ενεργοποιήθηκε ο ELT
όταν πέσαμε.
Κι αν δεν ενεργοποιήθηκε;
Ναι.
Γι' αυτό θα πάω για κολύμπι.
Είναι στο μεσαίο τμήμα.
Θα έπαιρνα τη σχεδία,
αλλά μπορεί να τη χρειαστείς.
Άσε με εμένα.
Waikiki Roughwater.
Τρεις φορές.
Μπορώ να το κάνω, εντάξει;
Εμπιστεύσου με.
Ναι.
Πού πας;
Στη μέση
του αεροπλάνου.
Είναι εκεί
η μαμά και ο μπαμπάς μου;
Θέλω να έρθω.
Λοιπόν, πρέπει να κολυμπήσω,
αγάπη μου.
Μπορώ να κολυμπήσω.
Είναι πολύ μακριά.
Εντάξει; Αλλά θα ψάξω
για τους γονείς σου, το υπόσχομαι.
Και τον μικρό μου αδερφό, τον Φιν.
Το όνομά του είναι Φιν.
Πένι.
Όταν φτάσεις εκεί,
κάνε σήμα για επιβεβαίωση...
Εντάξει.
...ότι ο ELT δουλεύει,
εντάξει;
Αυτό μπαίνει στο ημερολόγιο, σωστά;
Αρκετά καλό για προϊστάμενη.
Επικεφαλής προϊστάμενη.
Ορίστε, πάρε αυτό.
Όχι, θα με επιβραδύνει.
Μπορείς να κρατήσεις
αυτά μέχρι να γυρίσω;
Ευχαριστώ.
Είναι στον άνω αποθηκευτικό χώρο,
δεξιά πλευρά, σειρά 20.
Εντάξει.
Απλώς πάτα τον διακόπτη
και σιγουρέψου ότι η λυχνία μένει αναμμένη.
Καλή τύχη.
Θα βρούμε
την οικογένειά σου, Κόρα.
Εντάξει;
Μπορείς, Μπέκι.
Ακριβώς πίσω σου, μάγκα.
Γι' αυτόν τον μεγάλο ανησυχώ.
Σωστά. Ωραία.
Τώρα η Σέλλεϊ Γουίντερς
λέει μαλακίες;
Για να δω.
Καλά.
Βάλε το χέρι σου εδώ, εντάξει;
Κύριε.
Καρχαρίας.
Καρχαρίας!
Καρχαρίας! Πένι!
Πένι, καρχαρίας!
Πένι!
Όχι!
Καρχαρίας! Πένι!
Πένι! Καρχαρίας!
Καρχαρίας!
Φόρεσε αυτό.
Περίμενε, τα παπούτσια.
Τα παπούτσια.
Έλα.
Μην βάζεις τα χέρια
στο νερό.
Όχι! Σταμάτα!
Τι;
Έτσι δεν βγαίνουμε;
Αναπτύσσοντας τη σχεδία;
Είμαστε μέσα σε μια φούσκα αέρα.
Αν σπάσουμε τη σφράγιση,
θα βυθιστούμε.
Αλλά...
Ναι, εντάξει, εντάξει. Ναι.
Πέντε.
Συγγνώμη. Εντάξει.
Πένι!
Πένι! Καρχαρίας!
Καρχαρίας στο νερό!
Ερχόμαστε!
Πένι!
Πένι! Καρχαρίας!
Βοήθησέ με!
Πένι!
Πένι! Πένι, ερχόμαστε!
Ερχόμαστε!
Έλα! Δώσε μου το χέρι σου!
Πένι.
Βουλιάζουμε.
Πού στο διάολο είμαστε;
Τι στο...
Έχεις ένα μεγάλό κόψιμο.
Άσε με να σε βοηθήσω.
Δεν είναι τίποτα.
Κολύμπα προς εμένα!
Εδώ. Σε κρατάω!
Έλα εδώ.
Είσαι καλά;
Πώς νιώθεις;
Λιγότερο τρομερά.
Ευχαριστώ που με έφτιαξες.
Και συγγνώμη
για το θέμα με την πόρτα.
Ναι.
Θα είμαστε μια χαρά.
Πρέπει να τον ηρεμήσουμε.
Αλλιώς θα ξεμείνουμε από αέρα,
και πολύ σύντομα.
Μικρέ.
Πετάς με την οικογένειά σου;
Η μαμά μου
και ο καινούργιος μπαμπάς μου
και η αδερφή μου, η Κόρα.
Εντάξει, λοιπόν, θα σε βοηθήσουμε
να βρεις την οικογένειά σου.
Είμαι ο Ματ. Αυτή είναι η Μπέκι.
Κι αυτή είναι...
η Ζόι.
Ζόι. Ζόι.
Κι εσένα πώς σε λένε;
Με λένε Φιν.
Φιν.
Θα πάνε όλα καλά.
Σταμάτα να το λες αυτό
αφού ξέρεις ότι δεν είναι αλήθεια!
Πρέπει να πάμε πίσω. Παιδιά!
Πρέπει να πάμε πίσω.
Σκάσε, Esports.
Τι ξέρεις εσύ;
Υπάρχει πολύ βάρος εδώ.
Τι να κάνουμε τώρα;
Βοηθήστε μας.
Άνοιξε τα μάτια σου, ηλίθιε.
Δε βλέπεις ότι η αεροσυνοδός
έχει εξαντληθεί;
Άσ' τη ήσυχη, εντάξει;
Είναι σε σοκ.
Άσε με να σε βοηθήσω, εντάξει;
Είσαι γιατρός;
Όχι, είμαι κτηνίατρος.
Τέλεια.
Βάλε της ένα χωνί
να σταματήσει να γλείφεται.
Βλέπεις, γι' αυτό προτιμώ
τα ζώα από τους ανθρώπους.
Δεν έχουμε πολλή ώρα.
Σκάσε. Απλώς σκάσε.
Θα βυθιστούμε.
Θα πεθάνουμε όλοι!
Τι περιμένεις
να κάνουμε;
Πηγαίνετε πίσω.
Πού;
Στο νερό.
Βάλτε βάρος.
Το παιδί έχει δίκιο.
Υπάρχει ύφαλος από κάτω.
Ίσως ανακουφίσει
την πίεση.
Πήγαινε εσύ τότε.
Ένας άνθρωπος
δε θα κάνει την διαφορά.
Μπάσταρδε.
Πώς με είπες;
Πώς με είπε;
Εντάξει, εντάξει!
Σταματήστε και οι δύο.
Ο Esports έχει δίκιο.
Τώρα, ελάτε.
Έρχεται κανείς άλλος;
Περίμενε, Τζέσι. Τι;
Αν αυτό βυθιστεί,
όποιος είναι κάτω
θα παγιδευτεί μέσα.
Εντάξει;
Τζέσι, μην είσαι ηλίθιος.
Μερικοί από τους τραυματίες
και ηλικιωμένους
δε θα τα καταφέρουν
να βγουν.
Τζέσι, γύρνα πίσω. Τζέσι.
Πάμε. Έλα, έλα.
Όλοι πάνε.
Ναι, όλοι πάνε.
Πάμε.
Απλώς ανάπνεε.
Μάλλον δε θα μου φέρεις
βότκα με σόδα σύντομα.
Προπονητή!
Σε κρατάω!
Είσαι τραυματισμένος;
Λίλι. Λίλι.
Λίλι! Λίλι.
Υπάρχει κανείς άλλος;
Προπονητή! Προπονητή!
Προπονητή!
Όχι, όχι, όχι!
Πιάσ' τον, Τζέσι! Πιάσ' τον!
Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
Προπονητή! Τζέσι!
Έλα.
Ηρέμησε.
Εσύ.
Μπες στο νερό!
Ηρέμησε. Ηρέμησε.
Όχι, σταμάτα.
Μπες στο νερό!
Όχι!
Μπες...
Δεν ήξερα!
Μπες στο νερό!
Σταμάτα! Σταμάτα!
Όχι, Τσεν Σα!
Σταμάτα! Σταμάτα, σε παρακαλώ!
Σταμάτα!
Πώς βοηθάει αυτό;
Θες να ζήσεις;
Θες;
Ναι. Ναι.
Τότε πρέπει να κρατήσουμε
την ψυχραιμία μας.
Πες μου ότι θα κρατήσουμε
Θα κρατήσω την ψυχραιμία μου.
Μικρέ, φάε καρπούς.
Καλή πρωτεΐνη.
Τα αγόρια που μεγαλώνουν
χρειάζονται πρωτεΐνη.
Η μαμά λέει ότι οι καρποί
με παχαίνουν.
Τι μαμά είναι αυτή
που λέει τέτοια;
Εντάξει, καλά.
Άστο, δε θα φάω.
Πόσο χρονών είσαι εσύ;
Πόσο αέρα πιστεύεις
ότι μας έμεινε;
Σχεδόν οκτώ.
Είσαι επτά.
Είναι πολύ επικίνδυνο.
Υποθέτω ξέρει
να πάει μόνος του.
Τι, απλώς δε θα κάνουμε τίποτα;
Οι πόρτες μένουν κλειστές.
Πόσο νομίζεις ότι είμαι;
Εκατό.
Πολύ κοντά.
Κανείς δε θα μας βρει
αν μείνουμε εδώ.
Ωραία δουλειά, παιδιά.
Ήδη άρχισε να βρομάει.
Θα μπορούσαμε να κολυμπήσουμε.
Μπορώ να πάω πρώτη,
να κολυμπήσω κάτω και να βρω διέξοδο.
Όχι.
Όχι, όσο είμαι εγώ.
Μπορώ να το κάνω.
Ξέρω το αεροπλάνο
καλύτερα από σένα.
Και έχεις σπασμένο καρπό.
Που τον έφτιαξες,
το θυμάσαι;
Ορίστε, δέστο.
Έλα.
Δεν έχουμε πολλή ώρα.
Εντάξει. Λοιπόν, θα κοιτάξω
λίγο τριγύρω
και θα γυρίσω
σε μια στιγμή, εντάξει;
Ναι; Ναι.
Εντάξει. Ωραία.
Μη φύγεις.
Φιν.
Φρόντισε τις κυρίες
όσο λείπω, εντάξει;
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Γύρνα γρήγορα...
Ματ.
Θυμήθηκε το όνομά μου.
Κοίτα, έχω καλό προαίσθημα
για εμάς.
Εδώ!
Βοηθήστε μας!
Βοήθεια! Εδώ!
Υπάρχουν άνθρωποι
που χρειάζονται βοήθεια! Βοήθεια!
Η κόρη μου, η Κόρα.
Βοήθεια!
Πώς έγινε αυτό;
Είμαστε στη μέση
του πουθενά.
Πώς έπεσες απλώς
από τον ουρανό;
Πόση ώρα μέχρι
να μας σώσουν;
Μην το παίζεις έξυπνος.
Απάντα στην ερώτηση.
Κοίτα, θα σου πω
όσα ξέρω, εντάξει;
Μάλλον είναι δικό σου λάθος.
Εσύ και η άθλια αεροπορική σου.
Κοίτα, είσαι θυμωμένος,
θέλεις απαντήσεις.
Θα τις πάρεις, εντάξει;
Η αλήθεια είναι ότι είμαστε τυχεροί που είμαστε
ζωντανοί για να κατηγορήσουμε κάποιον.
Υπήρχαν 257 ψυχές
σε αυτή την πτήση.
Μετράω, ίσως, 30 από εμάς.
Όπως το βλέπω εγώ,
έχουμε μια δουλειά να κάνουμε,
και αυτή είναι να γυρίσουμε σπίτι
για να δούμε τις οικογένειές μας.
Εντάξει, έχουμε σχεδίες.
Πρέπει να μπούμε σε αυτές.
Αν δεν έχετε σωσίβιο,
πάρτε ένα από κάτω από το κάθισμα.
Πες μου το όνομά σου.
Είμαι ο Χατς.
Χατς, θέλω να τραβήξεις
τη δεύτερη σχεδία.
Όλοι, βοηθήστε τον Χατς
να βάλει τη σχεδία στο νερό.
Κόλλησε! Κόλλησε!
Ορίστε, κράτα.
Κόρα, θέλω να μείνεις εδώ, εντάξει;
Μείνε μακριά από την άκρη,
εντάξει;
Εντάξει.
Θα πάω να πάρω κάτι.
Όλοι, προσέξτε.
Η παλίρροια κινείται γρήγορα.
Δύο, εκεί...
Εντάξει, πάμε. Έτοιμοι;
Νομίζω ότι το 'χουμε.
Εντάξει, έτοιμοι; Έτοιμοι;
Μπαμπά.
Μπαμπά!
Γύρνα πίσω! Το χρειαζόμαστε!
Πάμε, πάμε.
Πάμε. Πάμε, πάμε, πάμε. Πάμε.
Βγαίνουμε από εδώ.
Κάποιος, σας παρακαλώ,
βοηθήστε με!
Ανέβα στη σχεδία!
Θα έρθω αμέσως πίσω σου.
Έλα, μωρό μου.
Το 'χουμε. Έτοιμοι;
Πάμε, πάμε, πάμε.
Το 'χουμε. Ένα, δύο, τρία!
Τραβά!
Μπαμπά!
Κόρα!
Τραβά!
Πάρ' το στη σχεδία,
μη το αφήσεις να σου πέσει.
Μπαμπά!
Κόρα!
Φύγε από εδώ.
Μπαμπά, συγνώμη!
Κόρα! Κόρα! Έλα.
Συγγνώμη!
Φύγε από εκεί!
Όχι, φίλε, τι κάνεις;
Γιατί δεν άνοιξε;
Δεν ξέρω,
τράβα το σκοινί!
Τσεν Σα!
Πού είσαι;
Έλα, έλα.
Έλα.
Εδώ!
Τι;
Ο πομπός εντοπισμού.
Το κουτί που σου έδωσα. Πού είναι;
Πλάκα μου κάνεις.
Έλα, φίλε,
βασιζόμουν σε σένα.
Το μόνο που έπρεπε να κάνεις
ήταν να το βάλεις στη σχεδία.
Ναι, λοιπόν,
αν ήταν τόσο σημαντικό,
ίσως έπρεπε
να το προσέχεις εσύ.
Πομπός;
Τι λέει;
Αυτό χρειάζονται
για να μας βρουν;
Και το έχασες;
Μη τα ρίχνεις
σε μένα, φίλε.
Αυτή ήταν δική σου ευθύνη,
Κυβερνήτη.
Εκεί πέρα!
Εδώ!
Τους βλέπετε;
Σας παρακαλώ, κάντε κάτι.
Αποκλείεται.
Όχι, μπορούν να κολυμπήσουν
στην άλλη σχεδία.
Το ρεύμα είναι πολύ δυνατό.
Δε θα τα καταφέρουν ποτέ.
Δε βλέπετε
ότι ήδη παίρνουμε νερά;
Τι... Τι...
Θεέ μου!
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ
για να αποφασίζεις;
Είμαι ο κυβερνήτης.
Είναι δικό μου αεροπλάνο.
Αυτό το αεροπλάνο;
Ωραία δουλειά.
Άνθρωποι είναι νεκροί
εξαιτίας σου.
Και τώρα θες
να ρισκάρεις τις ζωές μας
για να νιώσεις εσύ καλύτερα;
Αποκλείεται. Μένουμε εδώ.
Αποκαλείς τον εαυτό σου
κυβερνήτη;
Δεν μπορείς καν
να οδηγήσεις μια σχεδία.
Θα πάμε να τους πάρουμε.
Ξέρεις πολύ καλά
τι θα συμβεί
σε αυτά τα δύο παιδιά
αν δεν το κάνουμε.
Λύστε τις σχεδίες.
Όχι!
Με χτύπησε.
Είσαι μάρτυρας.
Σκάσε, μπάσταρδε.
Άκουσες τι είπε η κυρία.
Και σταμάτα να κουνάς τη σχεδία.
Πάμε.
Θέλω να φύγω.
Πόση ώρα ακόμα
θα μείνουμε εδώ;
Ελπίζω ο Ματ να μην έφυγε
με καμία γοργόνα.
Δε θα μας άφηνε.
Τι περιμένει;
Ας φύγουμε από εδώ.
Δώσε μου το χέρι σου.
Έλα.
Έλα!
Έλα, έλα, έλα.
Πάλι εσείς οι δύο;
Εντάξει,
ας φύγουμε από εδώ.
Πάμε.
Όταν βγούμε από το αεροπλάνο,
φουσκώνουμε τα σωσίβιά μας.
Θα μας πάνε κατευθείαν
στην επιφάνεια
σαν ένα μεγάλο μπαλόνι.
Όχι, θέλω λίγο ακόμα χρόνο.
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
Δεν μπορώ να σας πάρω και τους δύο.
Μπορείς να το κάνεις.
Κάνεις αυτό, κάνεις εκείνο.
Πάντα προσπαθώ
να συνεχίσω.
Από τότε που πέθανε ο Μπιλ,
έχει γίνει βαρετό, ξέρεις;
Μπέκι, λυπάμαι. Αλήθεια.
Αλλά πρέπει να φύγουμε τώρα.
Όχι, το ξέρω. Πάρε τον Φιν εσύ.
Όχι! Έλα κι εσύ.
Σε παρακαλώ.
Μείνε δυνατός, μάγκα.
Θαυμάζω το στιλ σου.
Μην ανησυχείς για μένα.
Θα γυρίσω, Μπέκι.
Το υπόσχομαι.
Είσαι καλά; Ναι;
Καλό παιδί.
Ματ!
Μπορούμε να τα καταφέρουμε.
Λοιπόν, Κυβερνήτη,
έχεις κάποιο σχέδιο
που να μην βασίζεται
απλώς στην τύχη;
Ξέρεις, είμαστε ζωντανοί.
Είμαστε όλοι ζωντανοί.
Έχεις παιδιά;
Ναι.
Η κόρη μου, η Τέρι.
Ο μικρός μου γιος, ο Σον.
Λοιπόν, εγώ έχω τρία.
Το μικρότερο είναι πέντε.
Μπορώ να σου πω
ότι δε θα μεγαλώσουν χωρίς εμένα.
Λοιπόν, ό, τι κι αν πρέπει να κάνεις
για να νιώσεις καλύτερα...
...για αυτούς που έχασες
εκεί πέρα...
αλλά μη με χρησιμοποιείς εμένα, φίλε.
Γιατί εγώ θα γυρίσω σπίτι...
ό, τι κι αν γίνει.
Ναι, είμαι σίγουρος ότι τα παιδιά σου
είναι πολύ περήφανα για σένα.
Δεν είναι περίεργο που είσαι μόνος.
Αεροπλάνο!
Ένα αεροπλάνο!
Ήρθε αεροπλάνο.
Εδώ κάτω, μαλάκα!
Μας είδαν;
Μας είδαν, σίγουρα.
Ζόι!
Ζόι, ξύπνα!
Κάποιος βοήθεια!
Αγαπημένη μου μικρή Μπέλα.
Δεν ξέρω
γιατί το κάνω αυτό.
Δε θα μ' ακούσεις ποτέ.
Δεν υπάρχει σήμα.
Μπέλα...
Θα κάνω
μια μικρή συζήτηση με τον Θεό...
και θα Του ζητήσω
να γεμίσει τη ζωή σου με όση...
χαρά...
όση μου χάρισες εσύ.
Γκουάμ, Red Tail 24.
Υπάρχουν νέα τη μεταφορά
των επιζώντων;
Γίνονται ενέργειες.
Έχουμε μια κινέζικη τράτα
στην περιοχή.
Red Tail 24, σε αναμονή.
Ελήφθη.
Η σκληρή δουλειά μας απέδωσε.
Επιτέλους μια ψαριά
για την οποία μπορούμε να είμαστε περήφανοι.
Κυβερνήτη. Ραδιόφωνο.
Είναι αγγλικά.
Εδώ  Xing Yang Yuan Yu 08.
Κυβερνήτη, εφαρμόζουμε
τη σύμβαση SOLAS του 1974.
Σημειώθηκε συντριβή
εμπορικού αεροσκάφους.
Το πλοίο σας είναι
το πλησιέστερο στην περιοχή
όπου πιστεύουμε
ότι υπάρχουν επιζώντες
που χρειάζονται βοήθεια.
Ελήφθη, Διοικητά.
Τι;
Ευχαριστώ.
Απλώς πες της.
Ότι είσαι τρελός γι' αυτήν.
Δεν μπορώ να παραβώ
τους κανόνες της ομάδας.
Ποιον κανόνα;
Οι παίκτες δεν επιτρέπεται
να βγαίνουν μεταξύ τους.
Θεέ μου.
Είσαι τόσο ηλίθιος.
Κανείς δεν ακούει αυτόν τον κανόνα.
Απλώς πες της.
Κόρα.
Πιες αυτό.
Δεν είναι εδώ.
Με άφησαν.
Έλα.
Δε σε άφησαν.
Ο μπαμπάς μου είπε
να προσέχω τον μικρό μου αδερφό.
Ήμουν απαίσια.
Δεν τον μισώ.
Το ξέρω.
Είναι επτά.
Ο γιος μου είναι επτά.
Αυτός είναι ο Σον,
αυτός στα δεξιά.
Δεν είναι επτά.
Είναι παλιά φωτογραφία.
Δε θα δουν ποτέ
πώς θα γίνω.
Θα ξέρουν.
Οι γονείς πάντα ξέρουν.
Είναι πάντα μαζί σου, Κόρα.
Ναι. Θεέ μου.
Θεέ μου!
Θεέ μου.
Θα μας σώσουν.
Χατς, πρόσεχε την Κόρα.
Εδώ!
Εδώ είμαστε!
Γκουάμ, Red Tail 24,
έχουμε επιζώντες.
Ρίχνουμε φωτοβολίδες
και κατεβάζουμε κολυμβητή στο νερό.
Κατεβάστε τον κολυμβητή.
Όχι!
Είναι στην πόρτα.
Ελήφθη. Έτοιμοι.
Όχι!
Σε βλέπουμε.
Δεν μπορώ να μας τραβήξω πάνω.
Πάνω, πάνω, πάνω!
Red Tail 24,
όλα καλά;
Θεέ μου!
Κόψ' το! Κόψ' το!
Βγάλτε με!
Βγάλτε με από το νερό!
Δώσε μου το χέρι σου.
Βγάλτε με!
Βγάλτε με από εδώ!
Όχι!
Μπάσταρδε!
Εδώ είμαι!
Ο ύφαλος!
Δεν μπορούμε
να πλησιάσουμε άλλο!
Είναι πολύ ρηχά!
Γιατί σταμάτησαν;
Δεν μπορούν
να περάσουν τον ύφαλο.
Πρέπει να πάμε εμείς προς αυτούς.
Πώς;
Πού είναι τα κουπιά;
Δεν έχουμε κουπιά.
Λοιπόν, τι τώρα, Κυβερνήτη;
Το ρεύμα θα μας βγάλει
στα ανοιχτά.
Οι άλλες σχεδίες
έχουν κουπιά.
Θα τα καταφέρουν.
Πού είναι η Κόρα;
Το μικρό κορίτσι.
Κόρα; Κόρα; Κόρα;
Είναι στο νερό;
Κόρα; Κόρα;
Αυτή είναι! Εκεί!
Κοίτα, κοίτα!
Κόρα!
Κόρα, μείνε εκεί!
Κόρα.
Κόρα!
Πρέπει να πάμε να την πάρουμε.
Το ρεύμα είναι πολύ δυνατό.
Λοιπόν, η άλλη σχεδία
είναι σχεδόν εκεί.
Αυτό το αεροπλάνο
θα βυθιστεί σε 15 λεπτά.
Εντάξει, θα πάω να την πάρω.
Οι καρχαρίες.
Τρελάθηκες;
Είναι παντού.
Όχι, είναι δική σου η βάρκα.
Όχι, περίμενε!
Όχι.
Κολύμπα γρήγορα!
Κολύμπα πιο γρήγορα!
Μπορεί να τα καταφέρει.
Θα τα καταφέρει.
Βοήθησέ με!
Είμαι Αμερικανός!
Τα κατάφερε!
Ναι!
Κόρα.
Κόρα, κοίτα με.
Κόρα, θα πάμε
για μια βουτιά.
Μαζί. Εσύ κι εγώ.
Θέλω να μείνω εδώ
με τον μπαμπά μου.
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ, Κόρα.
Πρέπει να κάνουμε
μια μικρή παράκαμψη, εντάξει;
Το νερό ανεβαίνει, Κόρα.
Ο μπαμπάς σου θέλει
να είσαι ένα γενναίο κορίτσι, εντάξει;
Εντάξει, φόρεσέ το.
Εντάξει; Ορίστε.
Θα είμαστε
μια χαρά, Κόρα.
Το 'χουμε, εντάξει;
Θα βάλω αυτή τη ζώνη
στο λαιμό μου,
γύρω από την πλάτη μου, εντάξει;
και θέλω να την κρατάς
όσο κολυμπάμε. Εντάξει;
Δε θα την αφήσεις,
εντάξει;
Κράτα τη σφιχτά.
Εντάξει.
Απομακρυνόμαστε.
Απομακρυνόμαστε,
απομακρυνόμαστε από αυτούς.
Λάθος κατεύθυνση, ηλίθιε.
Προς το σκάφος!
Πιάσε τη ζώνη, Κόρα. Πιάσ' τη.
Λύσε το μάνταλο!
Πετάξτε τα ψάρια
πίσω στη θάλασσα! Τώρα!
Καρχαρίας! Καρχαρίας!
Έφυγαν όλοι.
Γιατί έφυγαν;
Μόνο ο Θεός ξέρει.
Δεν πειράζει, δεν πειράζει.
Όλα είναι εντάξει.
Θα πάνε όλα καλά.
Νομίζω ότι έφυγαν.
Θα είμαστε μια χαρά.
Ναι.
Μπάσταρδε.
Θεέ μου!
Δεν έχω διαβάσει το γράμμα σου.
Και τώρα δεν μπορώ.
Είναι στον πάτο
του ωκεανού.
Βασικά, δεν έχει σημασία.
Ξέρεις τι έγραφε.
Λίλι, άκου, εγώ...
Το ξέρω.
Υπάρχουν κανόνες.
Και εσύ είσαι ο αρχηγός.
Ορίστε, Κόρα.
Ας στο βάλουμε.
Μια μικρή παράκαμψη.
Ναι.
Πιάσαμε σήμα.
Μπεν, πιάσαμε σήμα!
Τα τηλέφωνα δουλεύουν!
Το τσιπ του Φιν.
Το τηλέφωνό σου;
Μπορείς να δεις το τηλέφωνό σου;
Μπορώ να το δω;
Ο κωδικός είναι
τα γενέθλιά του.
Ορίστε. Βλέπεις;
Ευχαριστούμε, Κυβερνήτη.
Χρωστάμε πολλά στο πλήρωμά σας
για όσα κάνατε για εμάς.
Ευχαριστούμε.
Γρήγορα! Κοιτάξτε τη σχεδία.
Σχεδία. Εκεί πέρα.
Πού είναι ο αδερφός μου;
Πρέπει να είναι εδώ.
Ο εντοπιστής δείχνει ότι είναι εδώ.
Φιν;
Λυπάμαι, Κόρα.
Φιν.
Φιν! Φιν!
Ζόι!
Φιν!
Φιν, Φιν!
Τα καταφέραμε.
Κόρα!
Φιν! Φιν!
Έλα. Ορίστε.
Συγγνώμη.
Δεν πειράζει, Κόρα.
Η Μπέκι;
Με περιμένει.
Έλα,
να τη βοηθήσουμε να ανέβει.
Μπεν;
Εγώ είμαι.
Θεέ μου.
Είσαι καλά;
Ναι.
Νόμιζα ότι δε θα σε ξαναβλέπαμε.
Είμαι καλά.
Μπεν...
Άσε με να του μιλήσω!
Σον... Θεέ μου.
Ο μπαμπάς είναι
στο τηλέφωνο τώρα.
Μπαμπά, είσαι εκεί;
Εδώ είμαι, Σον.
Εδώ είμαι.
Πού είσαι;
Γυρίζω σπίτι.
Μαμά, γυρίζει σπίτι.
Γυρίζει σπίτι!
Σου 'πα ότι θα γύριζε,
αγάπη μου.
Σ' αγαπώ, μπαμπά.
Κι εγώ σ' αγαπώ, γιε μου.
Σας αγαπώ όλους.
Απόδοση διαλόγων:Sparta